La-dee-la-lee-la-la la-lee-la
Hey!
Break away, Break away細胞レベル
I don't need不本意現状憂いてる
姿仕草滑稽でしょう？
Don't you think?Don't you think?
I'm so lazy多分そう
Fine sound並べてるだけの人
Trash, crash, toss away
Don't you think?Don't you think?
In this worldこの頭には
What a beautiful舞い散る花びら
バラライカ飲みたいな
La-dee-la-lee-la-la-la-lee-la
hey!
誰もが大体(hey!)
C-R-A-Z-Y(hey!)
一瞬の感情に
Ride on, ride on,
ride on, ride on　(hey!)
心は95(hey!)狂気のサムライ(hey!)
血走らせた目で引くくらい
Ready to die
ハロ一陽は昇りあなたの空
真っ黒な空荒々しく引きちぎって
ホラその場所で
聞こえてくる鼓動の仕掛け
轟くのは己の調べ
誰かのじゃない己の調べ
ラッダッダッ　ラッダッダッ
目の前に広がる世界はBlue
ひとまずさぁMove Move
Speak about生き方
There's no need
何をそんなに張り切って偉そうに
AhGivememore愛を
Ah右も左も
知りもしないで言わないで
Don't you think?
Don't you think?
ニヤリ影が笑う(hey!)
世界は大概(hey!)
C-R-A-Z-Y(hey!)
繰り返すように
Ride on, ride on,
ride on, ride on(hey!)
わかってもいない(hey!)
アレコレ　Authorize(hey!)
Tell me something for the new
偉大な期待の時代のバイブル
Clap back
Losin' my mind,
shooting my sidе
Save it　あなたのその瞬間
Maybe nothing wrong,
nothing wrong
La-dee-la-lee-la-la
la-lee-la(hey!)
誰もが大体(hеy!)
C-R-A-Z-Y(hey!)
一瞬の感情に
Ride on, ride on,
ride on, ride on(hey!)
心は95(hey!)
狂気のサムライ(hey!)
血走らせた目で引くくらい
Ready to die
ハロ一陽は昇り
あなたの空真っ黒な空
荒々しく引きちぎって
ホラその場所で
聞こえてくる鼓動の仕掛け
驚くのはまだこれからまだこれから
嗚呼もう待ち侘びて
時計の針　零時の街
猛々しくいざ　Raise your voice
ホラすぐそこで
始まり出す孤高の宴
奏でるのは己の調べ
唯一無二の己の調べ